#hvScriptSet

Скрипт для bb-форумов. Создает маску: меняет профиль (или элементы профиля) игрока в отдельных сообщения.

Запоминать теги игрокам не нужно: в поле ответа добавляется новая кнопка для работы со скриптом, картинку для которой можно будет задать через настройки.

В скрипт можно добавить собственные поля замены – менять личное звание, например. Таких полей может быть сколько угодно. Еще к скрипту можно добавить html-шаблон для заполнения.

ВАЖНО! Создать маску не получится, если в ее коде будут обработчики событий, айдишники, а также теги 'input', 'button', 'script', 'iframe', 'frame', 'style', 'html', 'map', 'table', 'textarea' и т.п. Она просто не вставится.
Если в маске присутствует такой запрещённый контент, администратор получает уведомление и видит подсвеченный пост с неправильной маской.

При создании маски видно ее превью.

Последние 6 использованных масок скрипт сохраняет: их можно надеть заново по клику, не заполняя форму еще раз.
Маски сохраняются на вашем форуме, для каждого аккаунта отдельно, доступны с любого устройства.
Ненужные маски можно удалить прямо из диалога.

В скрипте используется свой набор тегов, но если раньше у вас на форуме стоял другой скрипт, проблем с совместимостью не будет. Он работает и с тегами [AVA], [STA], [NIC] и [SGN].

Теги маски корректно отображаются в тегах [code].

Чтобы добавить скрипт на форум, вставьте в html-верх или html-низ строчку:

`<script src="http://f.etrin.ru/hvss/hvss.min.js"></script>`

Чтобы скрипт заработал, после ввода кода добавьте также его настройки.
Пользуйтесь генератором кода, сделанным специально под этот скрипт: http://f.etrin.ru/hvss

Настройки вставляются как обычный скрипт, в html-верх или html-низ форума, после вызова самого скрипта маски (hvss.min.js).
